Task Tracker
---
Как человек обычно делает покупки? Если ему нужен не один продукт, а несколько, то очень вероятно, что сначала он составит список, чтобы ничего не забыть. 
Сделать это можно где угодно: на листе бумаги, в приложении для заметок или, например, в сообщении самому себе в мессенджере.

А теперь представьте, что это список не продуктов, а полноценных дел. 
И не каких-нибудь простых вроде «помыть посуду» или «позвонить бабушке», 
а сложных — например, «организовать большой семейный праздник» или «купить квартиру». 
Каждая из таких задач может разбиваться на несколько этапов со своими нюансами и сроками. 
А если над их выполнением будет работать не один человек, а целая команда, то организация процесса станет ещё сложнее.

Как системы контроля версий помогают команде работать с общим кодом, так и трекеры задач позволяют эффективно организовать совместную работу над задачами.

[Ссылка на скачивание](https://github.com/hartmann78/task-tracker/archive/refs/heads/main.zip)

## Содержание

- [Функционал](#функционал)
- [Как запустить проект?](#как-запустить-проект)
- [Где пользователи могут получить помощь по проекту?](#где-пользователи-могут-получить-помощь-по-проекту)
- [Кто поддерживает проект и вносит вклад в проект?](#кто-поддерживает-проект-и-вносит-вклад-в-проект)

## Функционал

В данном проекте реализованы следующие функции по управлению задач:
1) Получение информации о всех задачах:
2) Получение информации о задачи по идентификатору (id);
3) Создание задачи (эпика и его подзадач);
4) Обновление данных;
5) Обновление статуса;
6) Удаление задачи по идентификатору (id);
7) Удаление всех задач;
8) Получение истории просмотров задач

## Как запустить проект?

1. Загрузить проект из ветки "main" по ссылке на скачивание;
2. Извлечь содержимое архива;
3. Открыть IntelliJ IDEA или иную среду разработки;
4. Внутри IDE запустить из пути task-tracker/src/ файл "Main.java";
5. Если в консоли отображается меню, то это говорит об успешном запуске проекта!

> [!NOTE] 
> Убедитесь, что в проекте установлена Java 17, необходимая для запуска программы.

## Где пользователи могут получить помощь по проекту?

При наличии жалоб или других вопросов касаемо проекта, писать в telegram: [@hartmann_78](https://t.me/hartmann_78)

## Кто поддерживает проект и вносит вклад в проект?

- hartmann78: создатель и разработчик проекта.
